(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
歌劇界的泰斗
強納斯·惠曼先生於13日
宣佈將前往西國參加東西交流活動
惠曼先生在西國也廣受歡迎
坊間期盼著
這場演出能成為改善東西關係的起點
因此稱呼他為「破冰伯爵」
(統一週刊)
惠曼身為已婚人士卻與多人發生不倫戀
甚至還洩漏機密情報給西國的情婦
(強納斯·惠曼的大罪)
他私下跟黑手黨組織有勾結
獲選為東西交流代表的背後
是要向對手施壓
情婦A表示惠曼曾說過
-  「很高興能在西國演出」
-  過去還對傷殘軍人發表過歧視言論
-  「東國的猴子們文化水準太低」
-  多次恫嚇新人歌手
-  政府相關人士也出面揭露
-  「不配聽我唱的歌」等言論
-   政府相關人士也出面揭露
-  惠曼對活動索取高額酬勞
-  「不配聽我唱的歌」等言論
-  認為他心中根本沒有一點對和平的祈願
-  似乎很介意自己在國內的聲望走下坡
惠曼先生  報道的內容都是事實嗎
國民出現了不滿的聲浪
你是否有意退出呢？
輕率  魯莽
全都是不實指控
(MISSION: 41  緋聞的內幕)
厲害啊  那個混帳
甚麼破冰伯爵啊
竟然在這種關頭上
做出這種煽動東西兩國關係的行為
先去打點好一切
儘可能避免醜聞在西國傳開
不用做那種事啦
我才不想讓這種人渣來西國
這傢伙真的有夠誇張
氣死我了
我叫你去打點好一切
遵命…長官…
(1.請求各媒體機構
限制對惠曼先生醜聞的報道)
(2.加強對目標個人的監視，
以阻止激進分子私自採取極端行動)
你從事這份工作幾年了？
今年第二年
你為甚麼那麼生氣？
這不是當然的嗎
為了促成這次演出
西國跟東國都費了很多心力
結果卻被他搞砸了
雖然活動也不是我安排的
我們的工作就是不讓活動被搞砸
西國很期待他的到訪
這點我很清楚  但就是覺得不高興
你就那麼討厭他嗎
討厭啊
管理官  你有仔細看過這些報道嗎
他現在已經是東國的全民公敵了
所謂的全民是幾成的人民？
總共多少人？
你有仔細統計過嗎
這…
也太吹毛求疵了吧
那些三流的八卦雜誌
(挖掘週刊)
在戰時是受到統一黨控制的傀儡
(統一週刊  特別專題  強納斯·惠曼)
(內幕八卦)
是右派的出版社
被視為情報來源的情婦
以及政府相關人士也很可疑
你的意思是這些報道是捏造的？
不知道
或許有人不喜歡看到東西友好
也或許沒有
「民眾的看法是…」
「最好把那種傢伙關在監獄」
-  但我直覺認為那傢伙鐵定有問題
- 「最好把那種傢伙關在監獄」
- 「真的有夠噁心」
-  但我直覺認為那傢伙鐵定有問題
- 「好差勁的男人」
不要用你貧乏的經驗法則來判斷事情
既然你是局裡的一員
就給我根據客觀的思維去行動
任何一點瑣碎的情報
都關乎著人們的性命  不要忘記了這點
一說就來了  管理官
(處死這個擾亂東西關係的無恥之徒)
(我乃正義的執行者)
謀殺預告？
(處死這個擾亂東西關係的無恥之徒)
(我乃正義的執行者)
似乎是寄去劇場了
「處死這個擾亂東西關係的無恥之徒」
「我乃正義的執行者」
他有甚麼資格說這種話
這...這是認真的嗎
再怎麼說這也太…
媒體也已經開始躁動了
先去逐一確認警方的情報
我們也要進行搜查嗎
這種東西有九成機率是惡作劇吧
如果因為剩下那一成引爆了戰爭
你難道又要說出
「我沒想過事情會變這麼嚴重」
這種愚蠢的藉口嗎
而且如果我們抓到歹徒
也能賣個人情給東國
我去大使館那邊調整一下活動安排
另外還有一些其他事要做
暫時就拜託你們了
真受不了
培養新人也很辛苦啊
開始對最近的年輕人頗有微言的我
是不是也上了年紀呢
到底要我講幾次才懂
不要用「0或100」的極端角度去看事情
不要有先入為主的想法
也不要將事情合理化
你的腦是裝飾品嗎
好懷念啊
我以前教那傢伙的時候
好像也是那麼溫柔呢
大件事  大件事了
我拿到明天發售的布科能週刊了
(推翻假新聞！！)
裡面刊登了針對惠曼醜聞的反證報道
(強納斯·惠曼的醜聞是假的！)
(揭穿偽造的文章)
我知道
雜誌在內頁校對時我就偷看過了
請你看這裡
原本被認為是情婦的那些女性
接連澄清說「那些證詞是假的」
說是收了錢才會說出那些話
有人在背後操弄的證據好像也外流了
其他證人據說也是受到鷹派的高層施壓
就跟你說我知道了
不只如此  惠曼他在東西活動中
似乎預計是無償演出呢
原來他是個好人啊
我從一開始就覺得哪裡怪怪的了
「為了找出真相」
「今天也有很多媒體聚集在經理人公司門口」
「在東西交流活動即將到來之際」
-  這些人甚麼都不知道
- 「在東西交流活動即將到來之際」
-  就在痛斥惠曼先生
- 「仍無法從惠曼口中得到詳細回答」
「仍無法從惠曼口中得到詳細回答」
你做甚麼啊
不過這樣一來
應該就不用戒備謀殺預告犯了吧
不  那種人眼裡只看得見自己想看的世界
除此之外都看不見也聽不見
意思是還有可能會行兇嗎
「正如各位所見」
「聚集在現場的市民中」
「還出現了類似遊行隊伍的群眾」
「可能是因為有收到過謀殺預告」
「現場配置了多名警衛」
這則新聞有錄下來嗎
當然有
這邊的警備工作是法朗克斯公司負責的吧
對  我記得是
停
後面這個警衛沒有佩帶警棍
這次的工作應該有要求必須佩帶警棍才對
這個時間走那條巡邏路線也很奇怪
你也看到那個狀況了
應該只是現場也很混亂吧
為甚麼你會知道巡邏路線啊？
那間經理人公司在四街區對吧
沒錯  最靠近那裡的是「烤肉攤」
你好  日落烤肉攤西大道店
「外賣服務外賣服務」
「三份熱烤肉和兩份薄荷朱古力烤肉」
「就在附近」
「P公司的男性警衛」
「推估身高180厘米  棕色頭髮」
「在電話亭的後面」
「不要番茄醬」
只要監視並待機的意思啊
收到你的點餐了
我們也過去吧
真的嗎
是不是應該找黃昏先生…
那傢伙之前好像在家暈倒了
讓他稍微休息一下吧
警方通知我們今天一整天都要留在公司內
今晚的派對怎麼辦？
不會有事吧
反正安排了那麼多警衛
我們就避開媒體
從後門偷偷離開吧
好吧
(東國日報)
制裁  制裁
糟了  糟了
該怎麼辦
「烤肉攤」  收件人呢
大事不妙啊
惠曼從後門走出來了
收件人想殺了他
我們馬上過去
你先攔住惠曼
收到
來  這位帥哥
你點的薄荷朱古力烤肉送到了
我...我沒有叫外賣
可疑的傢伙
等一下  我只是來送外賣啊
快點拿去
就跟你說沒有叫外賣了
快滾
警察？
不要妨礙人伸張正義
這樣啊
這個下巴肯定碎了
對不起  結果是隔壁大樓才對
總是給人添麻煩
(伯林特機場)
「東國藝術團即將出發前往西國」
「擺脫醜聞的惠曼先生也露出開朗的神情」
薛伍德書記官  你怎麼了嗎
沒有啦
前幾天不顧自己年紀放縱了一下
結果就弄傷了膊頭
哎呀
我能體會你的心情
但還是等活動成功後再慶祝吧
據說那個警衛果然就是寄出預告信的人
潘斯·卡默  52歲
前陸軍軍人
退伍後換了好幾份工作
也曾因為暴力事件被拘捕過好幾次
據說他認為「自己必須代替眾人降下制裁」
這傢伙為甚麼自以為是社會代言人啊
(潘斯·卡默)
東西戰爭的亡靈嗎
假如他懷有「自己一直為和平而戰」的驕傲
那就更不該這樣做了吧
我們也要時刻自我警惕才行
我這次也學到一個教訓了
我體會到自己是多麼無知又膚淺
差點就傷害到一個無辜的人了
我以後不會再被騙了
等惠曼先生回國之後
我打算去看他的演出聊表歉意
那傢伙啊
他說不定會就這樣逃亡到西國去
再也不回來了
他其中一個不倫戀的對象
被查出來是黑手黨老大的太太
所以這次可能是真的會有生命危險
那些醜聞不都是捏造出來的嗎
人真的很難懂呢
等一下...
(布科能週刊)
畢竟你們看  反證報道都這樣寫啊
不管真相如何
東西交流活動能順利舉辦真是太好了
別想再叫我幫忙擦屁股了
這是…
等一下
這到底是甚麼跟甚麼啊
究竟是怎麼一回事？
別想輕鬆得到答案  這位新人
去用你自己的大腦思考吧
(MISSION: 41
通往皇帝的學徒的道路)
那我回家了  安妮亞
明天見
迷天見
不好意思
校車司機突然生病
下一班車好像會遲很多
真的嗎
去找個地方打發時間吧
要去咖啡店嗎？
走吧走吧
說得也是
好閒
怎麼了  佛傑
校車似乎暫時不會來
老師
安妮亞是邊緣人  所以沒地方去
這...這樣啊
布萊克貝爾已經回家了啊
既然你無事可做
那可以來幫老師搬這些資料嗎
初級生導師的雜務實在多得不得了
安妮亞現在要忙著享受悠閒是也
別擺出那麼厭惡的表情
等搬完之後老師會請你吃茶點
茶點
最近怎麼樣  佛傑
學校還有趣嗎
普通
覺得學校很沒趣的人是吊車尾？
是爛橘子？
沒有那回事
我還是學生的時候
也沒甚麼朋友
天天都在抱怨
老師別在意
好可憐
總之有甚麼煩惱的時候
就跟身邊的人傾訴吧
展現自己的脆弱需要勇氣
但你隨時都能來找我談談
沒關係是也
安妮亞非常好
前幾天拿到雷電的學生各個都很沮喪
她拿到第二道雷電
沒想到卻如此處變不驚啊  佛傑小姐
正向且優雅
忘記拿到雷電的事了
完全忘記了
我居然擺出教師的架子
還想要「輔導學生調適心情」  太丟臉了
結果一切擔憂都是多餘的
我該如何是好？
再這樣下去就吃不到茶點了
對了  安妮亞竟然拿到了兩道雷電
這次危險了
傷腦筋是也
是嗎  你很傷腦筋啊
太好了  我並沒有搞錯
我記得你前幾天的雷電
是因為沒帶手帕吧
後來安妮亞都帶很多條手帕
不  重點不在那裡啊
佛傑小姐
重要的不是有沒有帶東西
而是平常的心態
留意自己的服裝儀容
從日常培養出細心且從容的態度
這樣才能養成優雅的性情
施拉格老師的做法看起來是有點嚴厲
但她確實讓習慣了學校生活
而開始鬆懈的初級生們
重新繃緊了神經
大概吧
根本沒聽進去
不行  我要冷靜
沒錯  她還只是個初級生
就算說些抽象的道理她也很難理解吧
要講得更加簡單明瞭才行
我的意思是…
安妮亞完全理解了
也就是說將手帕細心疊好再繃緊
就可以預防拿到雷電
她甚麼都沒聽懂
不行  內心話的措辭開始混亂了
總而言之  平時就要嚴以律己
律己也能拿到星星嗎
你也想當上皇帝的學徒嗎
至少挺有志氣的
驚
「至少…」？
你為甚麼會想拿星星？
為甚麼想當上皇帝的學徒？
為了父親的任務
這個呢…
那個…
因為好像還挺帥的
膚淺
好膚淺
你在面試時不是有說過
想變得和校長一樣嗎
難道不是為了那種目標嗎
安妮亞有說過嗎
總...總之安妮亞
現在就想拿到全部的星星
然後跟最後的大佬對決
佛傑  不能那麼小看皇帝的學徒和星星
那是在伊甸學園500年的歷史當中
逐漸建立起來的榮譽稱號
你看
他們就是在本校鑽研不懈並有所成就的人
政治家  藝術家  運動員
學者  技師等等
他們每一位都曾是皇帝的學徒
他們費盡心血努力不懈
從不疏於自我管理
即使遇到挫折也絕不氣餒
時而與人互相競爭  互相鼓勵
就這樣日積月累
才終於獲得皇帝的學徒這個稱號
沒有一件事是一朝一夕就能成功的
佛傑小姐
跟任務一樣？
要一點一點努力才行？
安妮亞有一天也能變那樣嗎？
我不會隨便斷定你能夠成功
這全都看你自己
有時可能也會受到運氣左右
但你不必著急
在初級生的階段就先好好奠定基礎吧
不只是學業  也包括運動及生活
還有品格與精神
用心過好每一天吧
對於拿到雷電的事
你可以反省  但不要悲觀看待
人都會有一兩個缺點或是失敗之處的
像他當時可是拿了六道雷電啊
你要有自信  佛傑小姐
我對你的優雅能力有信心
你幫了大忙  小小助手
吃茶點  吃茶點
我知道
你手中的那些點心
也是當上皇帝的學徒的畢業生做的
好吃好吃
那個人花了好幾年才做出那麼極致的味道
能吃得出它滋味蘊含的深度吧
甜甜的  很好吃
膚淺
對了
你要不要溫習前幾天小考沒考好的地方？
要我花多久時間陪你都…
安妮亞吃到茶點  所以要回家了是也
感謝尼
教育真困難
父親  母親
安妮亞回歸了
回來得真晚啊
來吃飯吧
說得也是
今天的任務有夠難搞
前陣子讓你休息過了吧
那今天就多做點
今天的對手花了好多力氣才打倒
父親跟母親都在認真工作
父親
吃完飯之後教安妮亞讀書
你怎麼突然…
該不會你…
又拿到雷電了
洛伊德先生  振作一點啊
我馬上就來煮飯啊
洛伊德先生
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(MISSION: 42  媽媽朋友大作戰)
(字幕由官方提供)